（クレン）友を想う心？
（ヴォーデイン）お前には
新生復活したとて➡
分からんだろうがな。
（アリシア）今はリスくらいだけど➡
ここで戻ると
どうなるんだろうな。
出口か！？
うっ！
おい　ここで！？　ぐうっ…。
潰れるのは　もうゴメンだぞ！
がぁっ　マズイ！　クレン！
仕方あるまい。
なんだこれ？
ヤバイ　ヤバイ　クレン！
まだいるんだろ！？
なんとかしてくれ！
影に接していない時は力になれん。
落ちるまで辛抱しろ。
落ちるまで！？
損傷は元の身体に
戻すついでに修復してやる。
何も問題はない。
（アリシア）ない訳ないだろ！
私をなんだと思…。
（叩きつけられる音）
うわ～！
ハッ　やった
本当に元に戻った。　ハハッ。
うっ　うぎゃ～　あぁ…。
クッ…　クソッ！
回復の痛みが　まとめて…
痛すぎて死ぬ。
おいクレン
服くらいなんとかならんか？
（クレン）そこは深過ぎる。
魔血の余力も尽きた。
我が到着するまで１人で戦え。
はい　そうですか。
ここは…。
椅子？
拘束する為のものか？
拷問　部屋？
閉じ込められた？
（扉が開く音）
あったか？　こんな扉。
まぁ進まん事にはな…。
よし　今は動けりゃそれでいい。
扉だ！
えっ！？
さっき私が捨てた服だよな。
まっすぐ来た筈なのになんで。
それに　扉なんてあったか…。
（謎の悲鳴や嗚咽）
オイオイ　何だよ。
オバケ系は　ちょっと苦手なんだがな。
何かは知らんが逃がさん！
フン。
（ザフティエ）ずいぶんと
まるくなったのですね。
（ザフティエ）以前なら　即座に殺して
ヴォーデインを追っていたでしょう。
書を奪われる事も
なかったのでは？
そう言う貴様こそ
霧で足止め出来たのではないか？
巫女の身を案じたか
相変わらず人属に甘いな。
今のあなたに
言われたくはありませんね。
まぁ　人属に対する思い入れは➡
ヴォーデインの方が
余程深そうだったがな。
人属と言うよりは
真の勇者に対する執着には➡
並々ならぬものを感じた。
やつに関して
まだ隠してる事があるな。
恐らく彼と戦った最後の勇者との
出来事に理由がある。
最後の勇者…
今の勇者と何が違う？
全て。
（ガルト）ザフティエ様
ただいま戻りました。
ご苦労さまです。　首尾は？
（ガルト）勇者アリシアを見つけました。
アレは今　秘密の部屋を目指し➡
裏の世界の更に裏へ
飛び込んでいます。
裏の世界の更に裏…　クレバテス。
分かっておる　あやつとの繋がりは
すでに回復した。
少々遠いがな。
行くのですか？
（クレン）生徒らの介抱でもしてろ
トドメを刺す間際➡
巧妙に霧で隠していただろう。
気付かれていましたか。
巫女を死なせたくないのなら
それ以上力は使わぬ事だ。
決着は我の手で付ける。
よもや　あのクレバテスが
人属の身を案ずるとは。
彼がどう決着を付けるのか
見守るとしましょう。
（謎の声）
やっぱり苦手だな…　いやでも。
いやいやいや　大丈夫。
さっきの落下で
力は数回分貯まっている。
この力が残っていて良かった。
行くぞ。
また？　どうなってる！？
声も消えた。
あそこから入ったんだよな。
なんなんだ　これは。
本当に何がどうなってる。
ハッ！
気のせい　か。
確かに視線を感じたんだがな。
あ～っ！
うわ～っ！
（ミレア）ンー　ン　ンー。
（ミレア）ンー　ン　ンー！
ンー！　ンー！
あなたは…　ボーレートの　お姫様？
さて諸君
秘密の部屋開放の前に➡
会わせておきたい御方がいる。
私をここへと導き➡
ドレル将軍と共に　『トアの書』の収集に
尽力してくださった御方だ。
おお～。
遂に。
我が　トアの書　第２節。
はじまりの町の書の力により
顕現する！
ここはヴォルト山の火口。
ヴォルト山！？
北方の果ての？
（リオン）おいおい。
（ティゲル）マジかよ。
畏怖せよ　同胞たち。
（ユニオンたち）おお…。
（咆哮）
（裏ミレア）この御方こそ
偉大なる北方の魔獣王➡
ヴォーデイン様である。
頭が高いぞ　人属ども。
（ユニオンたち）ひぃ…。
《か…　顔を上げられねえ》
《なんて威圧感…　これが》
《リオン／ティゲル：本物の魔獣王》
（エディソン）ひぃ。
《ラスウェル：よぉ　ヴォーデイン》
ミレア・レノールト・アロウザ・ワーズ。
はっ。
（ヴォーデイン）受け取れ。
あぁ　第３節　炉の書！
魂の欠片もすぐに集まるだろう。
これで全てが揃う。
準備は整っております。
今こそ我らの悲願達成の時。
では　始めよ。
ただちに。
また鏡。
ここは
秘密の部屋の最も深い場所。
招き入れた事があるのは
ドレル将軍だけ。
本来は２つ目の試練
鏡の迷宮を越えた勇者が➡
神の声を聞き
その先の使命を知る為の空間だ。
おおっ　ここで神の声を。
直に聞けるとは！
今は沈黙しているがな
それも今日までだ。
私のと合わせて。
（ユニオンたち）おお～。
５冊揃ったトアの書の力で。
あのヤベェ本が…　５冊。
よりどりみどりじゃねぇか。　クソッ。
書の力を使う為には➡
１つ前の書の鍵が必要
全てを繋ぐ事で➡
勇者伝承という強大な
魔術の輪廻を　再び廻すのだ！
♬～
あれは…。
それぞれの門が➡
本来あるべき書の在り処へと
繋がっている。
例えば第３節　炉の書の門は
ハイドラートの王家の炉に。
あるべき場所に復活するだろう。
門の先の聖地が
全て復活していると！？
ここは
神と対話するだけではなく➡
勇者が　それぞれの地に
移動する為の場所でもある。
伝承が動きだそうとしている今
我々が向かうべき場所は➡
あそこだ。
第１節　神殿の書の門➡
書と同様に傷付いてしまった扉を
我らで修復し　中へと入るのだ。
神殿の中央の石棺には
魂の帰還を待つ➡
真の勇者の肉体が安置されている。
その肉体に
エドセア全土に散らばってしまった➡
勇者の魂を集め戻すことが
我らユニオンの究極目的！
真の勇者が目覚めれば
止まってしまった神殿の時も➡
勇者伝承も動き出す。
これまでの犠牲も
積み重ねた罪も➡
今日この時の為。
さぁ　会いに行こう
神の声と黄金の時代をもたらす➡
我らが救世主に！
（ユニオンたち）おお～！
思った以上にヤバいぞ。
魔獣王が復活させようとする
勇者なんて怪し過ぎるな。
早くココから逃げねえと。
何者かが第２の試練
鏡の迷宮に侵入した。
何ですと！？
一体　何者が？
見当は付く。
今から鏡の迷宮の
防衛魔術を起動する。
後方の数名　侵入者排除に向かえ。
お任せください。
迷宮の下層は我ら解体人の職場。
切り刻んでバラバラに　ヒヒヒヒッ。
チャンスだ。
ああ。
どさくさに紛れてここを出られる。
待て。
もし　そこに私と同じ顔の存在が
居たとしても➡
それは出来の悪い写しだ。
迷わず殺せ。
ズラかる方法を見つけねぇとな。
ああ　全くイカれた状況だぜ。
とにかくまぁ。
行くしかねぇ。
プハッ　ハァ　ハァ　ハァ…。
ボーレートのお姫様が
なんでこんな所に。
み…　見て　上！
なんだ　コイツら！？
♬～
くっ！
（ミレア）キャッ！
大丈夫か？　姫様。
は…　はい。
残りのベルトは自分で外してくれ。
真ん中にいられると
流石に戦いづらい。
はいっ。
（アリシア）おそらくコイツらは
操ってる何かを止めない限り➡
動き続ける　何度でも立ち上がる！
おやおや
まさか侵入者が女とは。
まことに解体のしがいがある。
ヒヒヒヒッ　本当に１人は
我らが代表そっくりではないか。
クソッ　次から次へと埒が明かない！
もう動けるか？　姫様！
はい！
この程度の相手に使うのは
勿体ないが　仕方ない。
あの園芸少年にならって
技名はもう決めた！
苦悶の波動！
拡散！
あれは紋！？
放出系の紋か！　あっ　逃げたぞ！
どのみち　ここへ戻って来る。
正しい道を知らなければな。
逃げたのはいいが
きっと　あそこに戻る。
どうする？
あの…。
この通路の謎の
ヒントなら分かると思います。
ヒント？
そもそも　私が
なぜここにいるのかですが。
((くっ！
エルロ…　ローメイン学長　何を…。
（ローメイン）おお　姫よ
愚かなる我が半身➡
お前には私がはっきりと
見えているだろうが➡
実際は違う。
誰も私とお前が並んで立っている
ところを見たことがない。
記憶があったとしても
それはお前だけの幻覚だ。
本当は１人　ずっと１人なのだ。
今　この瞬間も。　鏡を見ろ。
これはアロウザの血の呪い。
はじまりの町の書の
管理者たるアロウザの宿命なのだ。
母も宿命と知らずに苦しみ死んだ。
全てが定め
書に書かれたシナリオ通りなのだ。
痛いっ　な…　何を！？
お前は　この先　邪魔になる。
だから鏡の中に送る。
鏡の中？　ひっ！
ああ！　ああ！
お前が死んでも➡
私が２役演じればいいだけの事。
せいぜい頑張れ))
（アリシア）じゃあ学長の正体って　姫！？
そうです。　人形たちに
捕まってしまうまで➡
私は
この迷宮をさまよっていました。
その中で気付いたのです。
あっ　おい！
やっぱり同じ場所だ。
早く閉めろ！
問題は次からです。
別の場所に出た。
開け閉めする度に６回変わり
７回目で最初に出た場所へ。
全ての扉でそうでした。
お役に立つでしょうか？
めちゃくちゃ有益な情報だ。
片っ端から試して行こう！
なかなか戻ってこないぞ。
うわ～っ！
あいつら！
扉の回数のカラクリに気付いたか。
フンッ！
クソッ　行くぞ！　先回りだ！
（２人）ん？
（ティゲル）今度はなんだよ　こりゃあ。
（リオン）左右の壁が鏡　合わせ鏡か。
広く見えるが
細い一本道っぽいな。
お前たち！
やっぱりだ　ティゲルとリオン。
（２人）あぁ？
お前たち　こんな所まで
潜り込んだのか　凄いな。
何だ　この半裸女？
誰だ　テメエは！？
いや　私だよ　私。
知らねぇよ！
それに　その後ろの女
学長に化けてた女じゃねぇか！
待て　待て　この姫は多分
お前らの見た姫とは違う。
（２人）ああ！？
それに　よく見ろ。
ホラ　この目の傷　見覚えあるだろ
同盟も結んだ。
同盟？
お前まさか　アリッサか！？
そうだ　本名はアリシアだけど。　フフッ。
なるほど　５つの門か。
ドレルも今の伝承が偽りで➡
それを壊すのが
目的だと言っていた。
連中は真の勇者が居た時代に
戻す気なんだ。
ヘッ　結構な話だな。
隠れてコソコソやってる時点で➡
ロクなもんじゃねぇ。
アイツらは罪のない赤子を集めて➡
何かに使っている。
どんな理由があろうと
許される事じゃない。
私が裏で　そんな事を。
お前たちは姫を連れて脱出しろ。
上を目指せば地上に出られる筈だ。
ここを抜けられたらの話だが。
おい　鏡の奥に何かいるぞ！
（ティゲル）じわじわこっちに来てる！
（アリシア）走れ！
早く　向こうの扉へ！
しまった　床も鏡だ！
（２人）おい！
姫を頼む！
キャー！
お前たちは先へ進め！
チッ！
進むっつっても　あのバケモンが！
あっ。
落ちてばっかだな　私…。
ギャッ！
ううっ　くっ…。
今度は…　どこだ？
骨？
あぁ…。